Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/dev-manual/api/browse-taxonomies.po
Languages: ja

source: Browse taxonomy terms endpoint
ja: 分類用語を閲覧するためのエンドポイント

source: **GET /api/taxonomies/<id>**
ja: **GET /api/taxonomies/<id> の取得**

source: This endpoint will obtain all the :term:`terms <term>` from a specified :term:`taxonomy`, including the term name and notes. It is used in `Archivematica <https://www.archivematica.org>`__ to get the Levels of description taxonomy terms in the Hierarchical DIP upload.
ja: このエンドポイントは、指定された:term:`分類法（taxonomy）`から全ての:term:`用語 <term>`を取得します。これには用語の名前と注記が含まれます。これは `Archivematica <https://www.archivematica.org>`__ で階層的なDIPアップロードにおいて記述レベルの分類法用語を取得するために使用されます。

source: For more information on how AtoM defines taxonomies and terms, and how to manage them via the user interface, see: :ref:`terms`.
ja: AtoMが分類法や用語をどのように定義し、ユーザーインターフェースを通じてそれらを管理する方法についての詳細は、以下を参照してください： :ref:`terms`。

source: To make use of this endpoint, you will need to know the ID of the taxonomy whose terms you wish to return. These IDs are not accessible via the AtoM user interface - they are used internally.
ja: このエンドポイントを利用するためには、返却したい分類体系のIDを知っている必要があります。これらのIDは、AtoMユーザーインターフェイスを通じてはアクセスできません。それらは内部的に使用されています。

source: Below is a list of some of the more commonly used taxonomies in AtoM, and their IDs. This list is NOT comprehensive - to see the full list, navigate to ``/lib/model/QubitTaxonomy.php`` in your local application.
ja: 以下は、AtoMでよく使用される分類法の一部と、それらのIDです。このリストは包括的なものではありません - 完全なリストを見るためには、ローカルアプリケーションの「/lib/model/QubitTaxonomy.php」に移動してください。

source: Taxonomy name
ja: 分類名

source: Places
ja: 場所

source: Subjects
ja: 対象

source: Genres
ja: ジャンル

source: Level of description
ja: 記述のレベル

source: Actor entity type (ISAAR)
ja: ISAARにおける行為者エンティティタイプ

source: Thematic area (repository)
ja: テーマ領域（リポジトリ）

source: Geographic subregion (repository)
ja: 地理的なサブリージョン（リポジトリ）

source: Media type
ja: メディアタイプ

source: RAD title note type
ja: RADタイトル注記タイプ

source: RAD other note type
ja: RADその他の注記タイプ

source: Material Type (RAD GMD)
ja: 資料タイプ（RAD GMD）

source: DACS note type
ja: DACS注記タイプ

source: Rights act (PREMIS)
ja: 権利行為 (PREMIS)

source: Rights basis (PREMIS)
ja: 権利の根拠（PREMIS）

source: Example request
ja: 以下が依頼例です。

source: Example response
ja: ごめんなさい、リクエストが不明で、テキストが提供されていません。提供されたテキストを日本語に翻訳するために、具体的なテキスト例を提供してください。それから、リクエストに応じて翻訳を行うことができます。

source: Request parameters
ja: リクエストパラメータ

source: ``sf_culture``: ISO 639-1 language code
ja: ``sf_culture``: ISO 639-1 における言語コード

source: See :ref:`api-intro-i18n` for more information on this parameter.
ja: 詳細については、:ref:`api-intro-i18n` を参照してください。

source: :ref:`Back to top <api-browse-taxonomies>`
ja: :ref:`トップに戻る <api-browse-taxonomies>`
